-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Penerjemah: EveryAgent a.k.a Dimas Daffa Yanuardi
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
- Pemasangan Iklan dalam Subtitle: https://t.me/DimSubs -
Terima kasih kepada para donatur:
--- septemberceria_idws ---
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirim Donasi Agar Nama Kamu Ditulis di Subtitle
Sebelum Roma, sebelum Babilon,
sebelum piramida, ada Kahndaq.
Kahndaq, 2600 SM
Penduduk pertama yang punya
pemerintahan sendiri,...
...Kahndaq adalah pusat
kekuasaan dan pencerahan.
Selama berabad-abad, mereka berkembang.
Tapi kemudian...
...datanglah Raja Ahk-Ton.
Menggunakan tentara untuk rebut kekuasaan,
Ahk-Ton menjadi tiran.
Tapi dia punya ambisi yang lebih kelam.
Terobsesi dengan sihir gelap,...
...tujuan Ahk-Ton
adalah menempa Mahkota Sabbac.
Jika digabungkan dengan kekuatan
enam iblis dari dunia kuno,...
...Ahk-Ton akan menjadi tak terkalahkan.
Untuk membuat mahkota,
dia butuh Eternium.
Mineral langka dengan khasiat ajaib,
hanya ditemukan di Kahndaq.
Jadi dia memperbudak rakyatnya sendiri...
...dan memaksa mereka untuk menggali.
Eternium.
Kahndaq berada di ujung tanduk.
Mereka membutuhkan...
Lepaskan dia!
...seorang pahlawan.
Kenapa kita saling berkelahi?
Ingatlah musuh kita yang sebenarnya!
Ikut denganku.
Lihat! Eternium.
Biar kulihat.
Raja berterima kasih padamu.
Dia seharusnya diberi hadiah.
Masa?
Aku ingin hadiahku.
Kau ingin hadiah?
Raja berterima kasih
atas pelayananmu.
Kau juga ingin hadiah raja?
Tidak, tapi putraku
menerima belas kasihan raja.
Ayah takkan selalu ada
untuk melindungimu.
Aku tak butuh perlindungan.
Aku ingin bebas.
Jika kita bertarung bersama,
kita bisa menggulingkan raja.
Biarkan orang lain yang jadi pahlawan...
...kuburan penuh dengan mereka.
Berhenti bermimpi dan kembali bekerja.
Seseorang untuk menjadi harapan rakyat.
Bahkan ketika harapan tampak hilang.
Jika kita punya lebih banyak pahlawan...
...kebebasan kita
takkan hanya jadi sebuah mimpi.
Kebebasan!
Raja Ahk-Ton tahu bahwa percikan ini
dapat menyulut api dengan cepat.
Ia pun memerintahkan
agar itu dipadamkan.
Mereka pikir akan mendapatkan martir.
Alih-alih...
...mereka mendapat keajaiban.
Dewan Penyihir,
penjaga ajaib Bumi...
Kau telah dipilih.
...ingin memulihkan keseimbangan.
Stamina Shu!
Ia diberi karunia dewa kuno.
/ Kecepatan Heru!
Tenaga Amon!
Mengubah anak itu...
/ Kebijaksanaan Zehuti!
Kekuatan Aten!
...menjadi juara.
/ Keberanian Mehen!
S-H-A-Z-A-M!
Cepat.
Berikan padaku!
Tapi mahkota sudah selesai.
Dan ketika Sang Juara
tiba di istana untuk menantangnya...
Raja Ahk-Ton memanggil
kekuatan iblisnya.
Akibat dari pertempuran itu,
istananya hancur,...
...tetapi Sang Juara menang.
Para penyihir menyembunyikan
Mahkota Sabbac...
...sehingga tidak pernah lagi
jatuh ke tangan manusia.
Dan Sang Juara
tidak pernah terdengar lagi.
Kahndaq
Masa Kini
Kini Kahndaq ditempati
oleh tentara bayaran internasional,...
...Intergang, kelompok terbaru
dari serangkaian penyerbu asing.
Tapi konon, ketika Kahndaq
sangat membutuhkannya,...
...Sang Juara akan kembali
untuk membebaskan rakyatnya.
Itu adalah penantian
yang sangat lama.
Tunjukkan surat-suratmu.
Titik Periksa Intergang
Sektor 5 - Shiruta Utara
Siapkan dokumenmu.
Ini tiga dokumen kami.
Jangan hakimi gambarnya,
itu setelah aku putus.
Buka bagian belakang.
Aku perlu lihat dalamnya.
Silakan, itu tidak terkunci.
Hanya sekumpulan TV tua.
Aku tukang listrik.
Perhatikan jalanmu.
Kau tahu aturannya, kembali berbaris.
Ayolah, setiap hari kau melihatku.
Setiap hari kukatakan juga,
jika ada roda, maka itu kendaraan.
Kembali ke barisan.
Kau bukan kawanku.
Sedihnya aku.
Sekarang, enyah sana.
Tidak, kau adalah
penegak neo-imperialis,...
...dari belahan dunia lain,...
...diutus ke sini untuk mencuri
SDA negara,...
...menambang tanah suci kami,
mencemari air kami,...
...menindas warisan kami,
dan memaksa kami antre seharian.
Hei, pak bos.
Aku boleh pergi?
Hei!
Pergi dari sini.
Ya.
Tangkap
Adrianna, kita aman.
Kahndaq tidak aman lagi bagi kita.
Kita pindahkan dulu mahkotanya,
baru cemaskan keamanannya.
Intergang mengawasi rumahku.
Aku berhenti bekerja di universitas
dan pindah empat kali.
Bukan berarti
aku akan tinggalkan negaraku.
Aku cuma berpendapat, tak ada yang bisa
mengungguli mereka selamanya.
Kali ini kita tak bisa menunggu aman.
Jika aku benar, mahkotanya akan ditemukan
dalam hitungan hari.
Kau sedang apa?
/ Aku ikut.
Kau tahu itu terlalu berbahaya.
Harusnya kau tidak terlibat.
Aku ingin membantu Ibu
menghajar mereka.
Adrianna, tundukkan kepalamu.
Kau ingin jadi pahlawan?
/ Ya.
Pulanglah, kerjakan PR-mu.
Waktumu akan tiba,
tapi bukan hari ini, Nak.
Pergi.
Pergi, Nak.
Kerjamu sudah bagus.
Benda itu sangat menguntungkan
di pasar gelap.
Itu Eternium asli?
Tunjukkan sedikit sihir.
Bukan begitu cara kerjanya,
ini mentah.
Kalian harus istirahat.
Kupikir Intergang
menyita semua relik lama.
Ayolah. Hentikan.
Aku penasaran
dia dapat dari mana.
Ini pemberian nenekku.
Cara dia mendapatkannya?
/ Ini bukan dari museum.
Ini pusaka keluarga,...
...dari masa ketika Kahndaq terbebas.
Kau puas?
Cerita yang keren.
Dan yang kuwarisi
hanyalah sweter.
Tidak. Baba memberimu vannya,
dan pola botaknya.
Beberapa wanita
suka pola botak.
Keriting di luar,
mulus di dalam.
Kau yakin tentang ini?
Prasasti yang kita temukan
menyatakan jelas.
Dan aku yakin sekali dengan terjemahannya.
Ada sesuatu di dalam gunung itu.
Jika benar itu mahkotanya?
Lalu?
Itu sumber kekuatan besar.
Siapa yang simpan?
Tak seorangpun.
Kita sembunyikan di tempat lain.
Bawa keluar negara kalau perlu.
Terlalu berbahaya untuk dimiliki orang.
Ini tempatnya?
Belum.
Kau ikut?
/ Lututku buruk. Kuawasi saja.
Lewat sini. Hampir sampai.
"Manusia diberi karunia sihir,...
...tetapi hati mereka terlalu mudah rusak."
Teruslah membaca.
"Kekuatan tertinggi dibuang dari Bumi
dan disembunyikan... di sini."
Sampai sekarang.
Gunung ini telah mengamankan
Mahkota Sabbac selama 5.000 tahun.
Apa kita amat sangat yakin
perlu memindahkannya?
Kita tak punya pilihan.
Ke mana Ishmael?
Bagus. Jangan cemas.
Akan kutemukan dia.
Samir?
Samir, apa yang terjadi?
Apa?
Aku tak bisa dengar.
Kau bicara apa?
Jangan bergerak.
Kecuali kau juga ingin mati.
Diam di tempat.
Hei. Hei..
"Pergi."
Itu tulisannya, 'kan?
Ya.
Di mana Samir?
Klaustrofobia. Dia butuh udara.
Ini jalan menuju mahkota?
/ Kurasa begitu.
Itu sebuah makam.
"Jangan ucapkan kekuatannya,...
...agar ia tertidur tanpa mimpi
untuk selama-lamanya" Teth Adam.
Budak yang menjadi juara
dan mengalahkan raja.
Legenda itu benar.
Kahndaq... memang pernah punya pahlawan.
Jika dia pahlawan,
kenapa mereka menguburnya di sini?
Mahkota.
Ini sudah berakhir.
Sekarang, berikan mahkotanya.
Lari, Addy. Lari.
Tahan tembakan.
Jangan tembak mahkotanya.
Tangkap dia.
Kejar. Ayo.
/ Berputar.
Berlutut.
Ucapkan selamat tinggal pada saudaramu.
Dalam lima...
...empat...
...tiga...
...dua...
...satu.
Aku di sini.
Satu?
Kau biarkan mereka mencapai satu?
Ada kata-kata terakhir?
Tolong beritahu putraku...
"Manusia terkuat...
...dewa para dewa,...
Enam Tetua Abadi dengan nama..."
Apa?
"Shazam."
Siapa itu?
Kau takkan percaya jika kukatakan.
Periksa dia.
Bos bilang kau yang periksa.
Ketua bilang giliranmu.
Kawan.
Tunjukkan tanganmu.
Tembak.
Sihirmu lemah.
Pergi. Pergi.
Kami butuh bantuan.
Utus semuanya.
Ishmael.
Ayo.
/ Aku sudah cepat.
Samir. Apa yang terjadi?
Semuanya terjadi.
Samir jatuh dari tebing.
Aku ditodong senjata api.
Ishmael terkubur di bawah gunung.
Dan kau memanggil manusia sihir.
Semua demi apa?
Nihil.
Tidak nihil.
Luncurkan.
Sial. Dia datang dari mana?
Kita pergi. Ayo.
Aku tidak bisa mempertahankan ketinggian.
Gawat.
Hentikan vannya.
Di belakangmu.
Dia menangkap roket?
Semoga saja
kita takkan menemuinya lagi.
Tunggu. Hei.
Kau sedang apa?
Jangan sentuh, dia terbuat dari petir.
Benar juga.
Kau yang bawa dia,
kau tukang listrik.
Tim Raptor, masuk.
Status?
Tolong aku.
Sudah kubilang untuk membuatnya
tampak nyata, bukan memukul wajahku.
Tim Raptor, masuk. Status?
Statusnya adalah semua orang mati.
Ishmael, kaukah itu?
Apa yang terjadi?
Mahkota bukanlah satu-satunya
yang menanti kami di bawah sini.
Kau memilikinya?/ Tidak.
Tapi aku tahu siapa yang memilikinya.
Mengerti.
Kami menuju lokasimu.
Kami butuh bantuan.
Utus semuanya.
Mineral ajaib yang langka ini
telah ditambang selama berabad-abad...
...laporan ledakan Eternium.
Tidak diketahui siapa atau mengapa...
...menghancurkan sejumlah pasukan.
Kami menunggu...
...lelaki tak dikenal.
Makhluk ini memanfaatkan...
Apa pendapatmu?
Kurasa orang barbar ini
perlu dikurung...
...sebelum warga mulai terluka.
Selamat pagi untukmu juga.
Diam kau, Carter.
Dia telah tertidur selama 5.000 tahun.
Awalnya dia akan bingung.
Semakin dia beradaptasi,
semakin sulit untuk melumpuhkannya.
Kami berangkat
30 menit lagi.
Siapa saja timnya?
Selamat datang.
Sebutkan nama Anda untuk identifikasi.
Aku Maxine Hunkel.
Aku kemari untuk menemui Tn. Hall.
Terkonfirmasi. Selamat datang, Maxine.
Terima kasih.
Maxine Hunkel, alias Cyclone.
Kekuatan manipulasi angin,
pakar komputer, sangat pintar.
Pada dasarnya tornado dengan IQ 167.
Kedengarannya asyik.
Tapi tolong katakan
kau temukan orang yang bisa memukul.
Di situlah peran Atom Smasher.
Al Rothstein,
keponakan dari Atom Smasher yang asli.
Dia mewarisi kekuatan pamannya.
Paman Al
Kostumku bagaimana?
Cocok?
Sempurna.
Terima kasih sudah mau meminjamkan.
Saat kecil aku selalu menyaksikanmu.
Inilah satu-satunya
yang kuinginkan..
Ya, ya.
Jangan sampai kostumnya rusak.
Itu antik.
Jangan sampai
kau terluka juga.
Jangan lakukan hal gila.
Dengarkan Carter.
Aku akan membuatmu bangga, Paman Al.
Aku janji.
Mereka tampak masih muda.
Itu sebabnya kupanggil Kent.
Кent sudah lama
tidak beraksi,...
...tapi aku tak bisa
melakukan ini tanpanya.
Sihir lawan sihir
dan kekuatannya hampir setara dewa.
Mungkin butuh lebih dari itu.
Kau yakin mereka bisa melumpuhkannya?
Waller, carikan sel
yang bisa mengurungnya...
...biar kami urus sisanya.
Semoga berhasil.
Ini akan menyenangkan.
Kita sudah tiba, Pak.
Benar.
Aku melamun lagi?
Hanya sekitar setengah jam, Pak.
Mungkin lain kali, bunyikan klakson.
Tentu saja, Pak.
Estat Hawkman
St. Roch, Louisiana
Apa misinya?
Kita menuju ke Kahndaq
untuk menangkap dan menahan...
...metahuman mengamuk kelas A.
Aku tidak bawa paspor.
Kita tidak butuh paspor.
Kita Justice Society.
Seluruh kapal ini
terbuat dari logam Nth?
Semuanya sampai ke sekrup.
Tidak bisa dihancurkan.
Aku di kokpit
kalau ada perlu.
Keren sekali.
Kau punya camilan?
Butuh banyak energi
untuk menghancurkan atom.
Ini.
Terima kasih.
Namaku Al.
Maxine.
Apa kekuatanmu?
Angin. Kau?
Jadi besar.
Keren.
Wow.
Jangan cemaskan itu.
Aku bisa beli lagi.
Ibuku bukan dokter,
tapi sebaiknya itu dibiarkan..
Atau lakukan itu.
Aku tahu
kau punya banyak pertanyaan.
Tapi, aku pikir
kita bisa saling membantu.
Minggir.
/ Namaku Amon.
Aku tidak menanyakan namamu.
Kau Teth Adam, 'kan?
Semua orang di Kahndaq tahu kisahmu.
Aku bilang minggir.
Kata ibuku kau mengalahkan
sekelompok Intergang di gurun.
Karena mereka
tak mau minggir.
Kau bisa terbang dan mengadang peluru,
itu penting untuk rencanaku.
Kau yang mengadang peluru
atau kostumnya?
Berapa maksimal kecepatanmu?
Seberapa cepat?
Secepat Flash?
Tunggu, dahulu kau tak punya cermin?
Ternyata banyak yang berubah
dalam 5.000 tahun.
5.000 tahun?
Kau dikubur
selama itu.
Sampai ibuku membangunkanmu.
Kemampuanmu mengadang peluru, centang,
terbang, centang...
...dan petir, centang besar.
Aku tidak tahu tempat ini.
Ini rumahmu.
Maka rumahku
sudah tidak ada.
Di mana mahkotanya?
Berlebihan?
Kau tahu mahkota ini
ada kutukan iblis, 'kan?
"Kehidupan adalah...
satu-satunya jalan menuju kematian."
Jelas.
"Teth Adam adalah setengah dewa
asal Kahndaq di Zaman Perunggu."
"Dia mengalahkan
Raja Ahk-Ton sekitar 2.600 SM."
Di sana. Itu kau. Lihat?
Mereka membangun patungmu.
Kini kau kembali.
Negara kita ditindas...
...penjajah-penjajah
sejak kepergianmu.
Maksudku, Kahndaq masih belum terbebas.
Kami butuh seorang pahlawan
saat ini.
Aku bukan pahlawan.
Apa?
Superman, Batman, Aquaman...
Kau jauh lebih hebat dari mereka.
Dan mereka tidak datang
ke Kahndaq untuk menyelamatkan kami.
Tapi kau bisa menghentikan
Intergang sendirian,...
...seperti caramu mengalahkan Raja Ahk-Ton.
Hanya kau harapan kami.
Penyihir.
Bisa kuperbaiki.
Jangan cemas.
Aku bukan penyihir.
Hei, Bu. Dia sudah bangun.
Sudah kubilang
jangan ke kamarmu.
Kau yang merapal.
Kau membangunkanku.
Aku tak punya pilihan.
Aku bisa mati jika tak kulakukan.
Orang-orang di makamku,
mereka musuhmu?
Maka musuhmu sudah dikalahkan,...
...dikutuk untuk tidur abadi.
Sebenarnya, kami masih punya
banyak musuh yang harus dikalahkan.
Kalau begitu musnahkan mereka.
Intergang punya senjata dan
motor terbang dan roket Eternium.
Kami punya ibuku.
Buktikan kekuatanmu. Musnahkan musuhmu
dan semua yang ia pedulikan.
Buat dia memohon belas kasihan,
tapi tolak hingga di napas terakhirnya.
Menarik, oke?
Kuhargai tindakanmu padaku,...
...tapi aku tak ingin kau
mengajari putraku kekerasan.
Aku mengerti. Kau ingin ayahnya
untuk mengajarinya kekerasan.
Jijik, dia saudaraku.
/ Itu saudariku.
Ayahnya meninggal.
/ Maaf.
Siapa yang akan mengajarinya kekerasan?
Ya, Bu. Siapa yang akan
mengajariku kekerasan?
Tak seorangpun.
Aku ingin seorang juara
untuk membebaskan Kahndaq dari Intergang.
Tolong bantu kami.
Tunggu. Tunggu.
Kau mau ke mana?
/ Aku tak seharusnya di sini.
Kau sama sekali
tak merasa setia pada kami?
Tidak terlalu.
Kau tak melihat
kemungkinan terbaiknya.
Aku tak tahu
seperti apa zaman dahulu,...
...tapi punya kekuatan super
adalah hal besar.
Mungkin bersihkan sedikit kostummu,
beli jubah, ganti namamu.
Teth Adam adalah nama yang sangat kuat.
Agak ketinggalan jaman.
Dan kau butuh slogan.
Hal yang keren untuk diucapkan,...
...tepat sebelum kau
membunuh orang.
Aku tak sia-siakan ucapanku
pada orang mati.
Ya, seperti itu,
tapi lebih memikat.
Seperti, "Beritahu mereka
Pria Berkostum Hitam mengutusmu."
Mereka?
/ Dewa, iblis..
Siapa pun yang menunggu kita di akhirat.
Kostummu serba hitam,
jadi kita harus fokuskan ke situ.
Maksudku adalah
kau bisa terkenal.
Majalah, kotak makan siang, video gim.
Dan industri pahlawan super
menghasilkan banyak uang.
Aku tak butuh kotak
untuk makan siangku.
Orang-orang yang kau kenal
sudah mati.
Kau akan melakukan apa lagi?
Tunggu. Kau mau ke mana?
-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Berkas Waller tidak begitu bagus.
Sebagian besar informasi ini
dianggap mitos hingga kemarin sore.
Dia orang jahat, Kent.
Kau perlu tahu apa lagi?
Ketika kau sudah melihat banyak
masa depan sebanyak diriku,...
...kau berhenti percaya
pada hal absolut.
Kau menertawakan apa?
Aku tidak tertawa. Itu seringai.
Aku tahu.
Begitulah caramu tertawa.
Aku rindu kehadiranmu yang menjelaskan
hal samar yang kuno seperti itu.
Hampir sama seperti aku merindukan
dirimu yang mengabaikan saranku.
Carter..
Ini bukan rencana yang bagus.
Ya..
Rencana buruk lebih baik
daripada tidak ada rencana.
Andai saja ada pilihan ketiga.
Aku takkan menyentuhnya jika jadi kau.
Kenapa tidak?
Karena helm itu dari planet lain.
Umurnya jutaan tahun.
Ia memilih penyentuhnya.
Seperti Kent?
/ Ya.
Kent jadi kerasukan
ketika dia memakainya.
Jika tetap kusentuh?
Teror yang menghancurkan jiwa?
Atau semacamnya.
Kita mungkin harus tutupi
dengan handuk, 'kan?
Kita sudah dekat.
Siap-siap dalam lima menit.
Kenapa si Adam ini
sangat marah?
Dia bukan orang biasa.
Dia senjata pemusnah massal.
Kau tidak perlu mengangkat tangan.
Pertanyaan: jika dia sangat kuat,
bagaimana kita bisa menghentikannya?
Jika kita bisa membuatnya
mengucapkan kata, "Shazam,"...
...Teth Adam akan kehilangan kekuatannya.
Karena dia sudah tertidur
ribuan tahun, semoga saja...
...kita dapat menegosiasikan
syarat keberadaannya secara damai.
Berdasarkan rekaman,...
...dia tidak tampak
seperti orang yang mau berdamai.
Benar.
Waktunya serius.
Kita sudah tiba.
Memasuki Ruang Udara Kahndaqi
Maafkan aku.
Ini pesan untuk semua tentara Intergang.
Kini Kahndaq sudah punya
pahlawan super.
Teth Adam.
Kumohon.
Dia di sana. Minggir.
Teth Adam.
/ Minggir.
Teth Adam..
Siapa yang akan menolongmu sekarang?
Patung?
Itu putraku.
Dia hanya anak kecil.
Tidak tahu dengan perbuatannya.
Kau sedang apa?
Tunggu.
Aku mengenalimu.
Di mana mahkotanya?
Ayo.
Kau harusnya muncul lebih awal.
Tapi itu keren.
Kami butuh bantuan.
Beritahu mereka
Pria Berkostum Hitam mengutusmu.
Ya, tapi bukan padaku.
Katakan pada para penjahat.
Tapi sebelum kau membunuh mereka.
Slogan, lalu bunuh.
/ Ya.
Dia di sini.
Kau merasakan kehadirannya?
Tidak.
Aku beranggapan hanya dia
orang di Kahndaq yang bisa melakukan itu.
Fate dan aku yang memimpin.
Dengar.
Kalian tunggu di sini
sampai kami memanggil.
Kami paron, kalian palu.
Kalian siap.
Dia baru saja menjatuhkan...
Sial.
Bersiap-siap.
Di belakangmu.
Jangan usik kami.
Aku tak tahu kejahatan mereka,...
...tetapi mereka
harus diproses secara hukum.
Maka biarlah para dewa
menghakimi mereka.
Ya./ Ya.
Kau tidak terlihat seperti Intergang.
Kami Justice Society.
Misi kami adalah
melindungi stabilitas global.
Kami di sini untuk memulihkan
perdamaian di Kahndaq.
Dan kami akan gunakan kekerasan jika perlu.
Kekerasan selalu diperlukan.
Teth Adam.
Kami tahu siapa dirimu
dan apa kemampuanmu.
Tiada tempat bagimu
di dunia manusia.
Kau punya dua pilihan: berlutut atau mati.
Aku adalah seorang budak
sampai aku mati.
Lalu aku terlahir kembali
sebagai dewa.
Aku tidak berlutut.
Fate, berikan gangguan.
Katakan saja, "Shazam."
Kita semua bisa pulang.
Aku tidak punya rumah.
Lihat kostum itu. Keren.
Terima kasih. Kau juga.
Terima kasih. Ini lungsuran.
Dari pamanku.
Hawkman tidak menyerah begitu saja, ya?
/ Tidak.
Amon, kau mau ke mana? Tunggu.
Untuk menolongnya.
Cyclone, Smasher,
kini giliranmu.
Ayo beraksi.
Kau mau apa? Hei.
Tidak.
Aku dalam perjalanan.
Kau punya Mahkota Sabbac.
Aku tak bisa
menahannya lebih lama.
Lari.
Aku datang.
Aku menuju lokasimu.
Aku mengenainya.
Ini aku, Al.
Jika saja kau tak mengenaliku.
Ada sesuatu yang berbeda.
Aku tidak tahu apa itu.
Mungkin karena aku setinggi enam lantai.
Tapi kau seperti tornado.
Menurutku kalian
bekerja dengan sangat baik.
Kali pertama.. luar biasa.
Terima kasih.
Aku agak tersesat tadi,...
...tapi semua
berjalan baik, 'kan?
Benar sekali.
Semoga saja Waller
sudah siapkan sel untuknya.
Kau ingin tanganku
tetap di sini, 'kan?
Jangan biarkan dia bangun.
Aku harus apa? Teman-teman?
Hidup Sang Juara.
Ya, dia masih bernapas.
Hidup Sang Juara. Hidup Sang Juara.
Kau mau ke mana?
Kita harus mengejarnya.
Kita tidak cukup kuat.
Mungkin lain kali
gunakan kekuatan prediksimu...
...untuk mencari tahu itu
sebelum kita dihajar.
Sedang kuusahakan.
Nona?
Permisi, kau keberatan
aku melihat tasmu?
Aku keberatan.
Apa tujuanmu, Kent?
Dia punya Mahkota Sabbac.
Satu per satu bencana.
Jangan sampai dia mengumpulkan kekuatan.
Dia terlihat memasuki istana.
Bisa dikatakan
dia takkan menyerah.
Kenapa kau ingin
Teth Adam untuk menyerah?
Dia adalah Juara Kahndaq.
Kalian siapa?
Justice Society?
Kami telah hidup di bawah
penguasaan militer selama 27 tahun,...
...dan belum pernah
melihat kalian.
Kalian tak datang ketika Intergang
menyerbu negara kami,...
...saat mereka mencuri sumber daya kami
dan membunuh suamiku.
Tapi sekarang,
kami akhirnya punya pahlawan sendiri...
...dan kalian memutuskan
untuk kemari dan menolong kami?
Terima kasih, tapi...
kami tidak butuh.
Pergi dan lindungi stabilitas internasional
di tempat lain.
Oh, kedua,
aku tak punya mahkotanya.
Biar kuperjelas untukmu.
Teth Adam tidak bisa menjadi juara Kahndaq
karena dia bukan pahlawan.
Katakan itu...
...kepada semua orang
yang baru saja dia bebaskan.
Aku tahu kelihatannya.
Aku tahu.
Tapi aku bisa yakinkan bahwa t--
Aku minta maaf. Apa itu mahal?
Aku dan kau.
Saat kita kembali ke kapal..
Ya, Pak.
/ Aku dan kau.
Aku..
Bisakah kami
melihat mahkotanya?
Aku tidak memilikinya.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Teth Adam dulu, lalu mahkota.
Kau tak punya otoritas di sini.
Teth Adam tidak melakukan apa-apa...
Teth Adam tidak seperti yang kau kira.
Dari mana kau tahu?
Kami punya akses ke teks kuno
yang dirahasiakan selama berabad-abad.
Dan apa yang teks-teks itu katakan?
Kemarahannya hampir menghancurkan Kahndaq.
Kami terbang ke sini untuk
mencegah itu terulang lagi.
Kau ingin masuk sendirian?
Kau yakin?
Kau ingin masuk dan melawan
Teth Adam lagi, silakan.
Tapi jika kau ingin
menyelesaikan semuanya secara damai,...
...tanpa menghancurkan kotaku,
hanya aku peluangmu.
Kau membawa para penyerbu.
Mereka hanya ingin berbicara.
Mereka bisa bicara.
Aku takkan mendengarkan.
Ketika aku kecil,
nenekku menceritakan kisah...
...tentang bagaimana Sang Juara
datang persis ke tempat ini...
...untuk membebaskan orang-orang Kahndaq
dengan mengalahkan Raja Ahk-Ton.
Namun menurut Justice Society,
bukan itu yang terjadi.
Kata mereka kau datang
bukan untuk mencari keadilan.
Cepat.
Berikan padaku.
Kau datang untuk balas dendam.
Dan dalam kemarahanmu...
Jangan bunuh aku.
Aku bisa memberimu apa pun.
Ini yang aku inginkan.
...kekuatanmu tumbuh
sampai menjadi tak terkendali.
Dan Dewan Penyihir terpaksa
menganggapmu tidak layak...
...dari karunia
yang diberikan padamu.
Kami telah memilih
dengan gegabah...
...dan umat manusia
membayaran ganjarannya.
Dan sekarang, Teth Adam...
...kau harus membayarnya.
Bukan makammu yang kubuka, 'kan?
Itu penjaramu.
Dan sekarang ada patung dirimu.
Dengan harapan suatu saat
juara Kahndaq akan kembali.
Tapi itu dibangun
di atas kebohongan, 'kan?
Aku tak pernah bilang
aku pahlawan.
Aku tak pernah mengaku
sebagai apa pun.
Kau mungkin belum menjadi pahlawan.
Tapi bukan berarti
sekarang kau tidak bisa.
Aku akan mendengarkan mereka.
Tapi jika mereka memilih untuk melawan,
mereka pilih mati.
Paman Karim.
Aku tak percaya
kau diam saja...
...ketika hari paling epik..
Di sini, Nak.
Ishmael. Ibuku bilang
kau terkubur di makam.
Ternyata tidak.
Di mana Adrianna?
Dia di alun-alun...
/ Kita harus bebaskan dia.
Tapi dia yang menyuruhku pulang
untuk mengamankan mahkota.
Mahkotanya aman.
Di tempat lain.
Jelas tidak di sini. Mari..
Letakkan tasnya.
/ Kau sedang apa?
Mundur. Letakkan tasnya, sekarang.
Beri dia tasnya.
Bagus sekali. Mundur.
Mundur./ Baik..
Semua akan baik-baik saja, Nak.
Biar kuajari sedikit sejarah
yang tak kau pelajari...
...dengan ibumu.
Saat kita punya
raja yang kuat,...
...Kahndaq dulunya
jauh lebih baik dari terbebas.
Dahulu Kahndaq berjaya.
Lari, Amon, lari.
Telusuri bangunan. Aku kehilangan anak itu.
Dia punya mahkotanya.
Kami datang untuk negosiasikan persyaratan
menyerahnya dirimu secara damai.
Aku tidak damai.
Aku juga tidak menyerah.
Apa yang kekuatanmu berikan?
Hanya derita.
Kau tidak tahu.
Lantas kenapa kau
mempersulit kami?
Kita berdua tahu
kau tak seharusnya di sini.
Kaulah yang tak seharusnya di sini.
Kuingin kalian meninggalkan Kahndaq
dan tak pernah kembali.
Dengan senang hati,
dengan kau sebagai tawanan kami.
Bagaimana kalau
kurobek saja sayapmu?
Aku ingin melihatmu mencoba.
/ Berkelahi takkan bereskan masalah.
Aku tidak setuju.
/ Aku juga.
Sepertinya kita temukan titik temu.
Ini hanya bisa berakhir dengan satu cara.
Bu?
/ Amon.
Aku di rumah
dan Ishmael di dapur.
Ishmael sudah mati.
Tidak, dia menembak Paman Karim,
dan dia mengincar mahkota.
Pasukan darat...
Aku sembunyi di bangunan,
dan Intergang ada di sini.
Mereka datang.
Intergang mengejar putraku.
Mereka tidak menginginkannya,
mereka menginginkan Mahkota Sabbac.
Aku tahu kau bukan pahlawan.
Tapi kau juga bukan monster.
Aku tak peduli kata orang.
Kau menolongku di gua itu.
Kau tak mengenalku
dan insting pertamamu adalah menolongku.
Aku mohon.
Tolong, selamatkan anakku.
Periksa seluruh tempat.
Tutup semua titik akses.
Terus mencari.
Area ini aman.
Di sana. Tangkap dia!
Di sana, di sana.
Sial..
Cepat, cepat.
Jangan tembak dia, aku butuh dia.
Ujung jalan, Nak.
Lepaskan anak itu.
Jika itu maumu.
Ya.
Terima kasih.
Tapi lebih berhati-hatilah
dengan pilihan katamu.
Dan ingat sloganmu.
Waktunya pergi, Amon.
Di mana mahkotanya?
/ Mahkota apa?
Kau ingin jadi berani?
/ Aku ingin kau ke neraka.
Itulah rencananya, Nak.
Kita akan jalan-jalan. Ayo.
Turunkan aku. Turunkan aku.
Kau harus lebih berhati-hati
dengan pilihan katamu.
Dan beritahu mereka
Pria Berkostum Hitam..
Dia tepat di belakangku.
Di mana yang lain?
Bu?
Amon, kau di mana?
Tidak, tidak,
apa?
Aku di salah satu
motor mereka.
Motor apa?
Amon.
Kau bisa mendengarku?
Bu, aku tak apa.
Sial.
Aktifkan inframerah.
Kau sedang apa?
Mencari anak itu.
Tidak, kau membunuh orang.
Apa cara lainnya?
Aku bisa bantu,
tapi jangan lagi membunuh di luar hukum.
Aku tak butuh bantuan.
Smasher, Cyclone.
Tunggu apa lagi?
Ayo, pergi.
/ Baik.
Baik. Aku bisa.
Dalam hitungan tiga.
Satu, dua... Ini terasa
jauh lebih tinggi dari sebelumnya.
Itu tidak keren.
Wow, pelan-pelan.
Aku melindungimu.
Kegagalan Mesin
Hati-hati, Bung.
Aku hampir mengenaimu.
Aku minta maaf.
Aku tak bisa melihat samping
di topeng ini. Ini punya pamanku.
Akan kusesuaikan.
Aku dan kau.
Diterima.
Kau siapa?
/ Panggil aku Dr. Fate.
Seberapa parah, Dok?
Apa aku sekarat?
Aku bukan dokter semacam itu.
Tapi jangan cemas,
aku bisa melihat masa depan.
Bukan begini caramu mati.
Bagaimana caraku mati?
Cukup menjauh saja
dari listrik.
Tunggu, apa? Aku tukang listrik.
Bagaimana caraku melakukannya?
Kelebihan Kecepatan
Tingkat Eternium Kritis
Ya Tuhan.
Sang Juara akan datang untukmu.
Kau tahu, 'kan?
Itu yang kumau.
Tolong jangan.
Teth Adam. Kau di mana?
Kau mengikutiku?
Pikiran dan tubuhku bisa berada
di tempat berbeda pada waktu bersamaan.
Kau temukan anak itu?
Kutangkap motornya,
tapi anak itu tidak ada.
Bawakan aku tahanan itu.
Akan kudalami pikirannya.
Kau membunuhnya, bukan?
Dia tidak selamat.
Pelurunya sudah dicabut.
Kerusakan jaringan telah diperbaiki.
Tekanan darah, 120 banding 81.
Detak jantung 74 bpm.
Dia akan segera siuman.
Itu gila.
Nanobot yang paling banyak bekerja.
Takkan kubiarkan kau
menganggap ini hal kecil.
Aku baru saja menyaksikan keajaiban.
Apa? Aku mengatakan hal bodoh?
Tidak, hanya saja kau dapat
mengubah struktur molekulmu,...
...menjadi jauh lebih besar.
Kau sebuah kemustahilan
dan dunia masih membuatmu takjub.
Entahlah, itu keren.
Terima kasih.
Tapi tidak sekeren nanobot.
Itu caramu mengendalikan angin?
Kendali angin itu namanya aerokinesis.
Dan nanobot disuntikkan
ke dalam aliran darahku...
...oleh ilmuwan gila
yang menculikku saat aku 15 tahun.
Aku minta maaf.
Tidak apa.
Kau mengubahnya
menjadi hal positif.
Kau temukan panggilanmu.
Semoga ini panggilanku.
Tiada gunanya memikirkan masa lalu.
Masa lalu sudah meninggalkanmu.
Kenapa kau katakan itu?
Kau menyalahkan diri
karena memercayai Ishmael.
Sebaiknya pikirkan
pada apa yang bisa kau ubah,...
...dan bukan yang tidak.
Kau melihat masa depan?
Katakan bagaimana
aku bisa menolong putraku.
Dengan memercayai kami.
Karim akan hidup.
Kami akan selamatkan Amon.
Itu tugas kami.
Kurasa di zamanmu tidak ada pintu.
Tentu kami punya.
Begitu cara kami memasuki ruangan.
Yang kulakukan tadi
adalah sarkasme.
Di mana Amon?
Kau menemukannya?
Belum, tapi akan kutemukan. Orang-orang
yang merenggutnya akan menderita.
Mungkin mereka bisa membantu.
Ada untungnya menyimpan tahanan.
Mereka bisa menjawab pertanyaan kita.
Kau apakan putraku?
Adrianna.
Aku belajar bahwa di dunia modern,
kita tak boleh melukai tahanan kita.
Kita harus perlakukan
dengan bermartabat, hormat.
Tidak.
Kita mulai dengan satu pertanyaan simpel.
Ada dari kalian yang bisa terbang?
Sial.
Aku akan biarkan yang satu ini.
Kalian apakan Amon?
Sebaiknya kau tidak jatuhkan mereka.
Aku takkan menjatuhkan mereka.
Aku akan jatuhkan
salah satu dari mereka.
Penjawab pertama selamat.
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Dia ada di tambang kami di gurun.
Aku bisa tunjukkan..
Yang benar saja.
Katamu kau takkan
melukai para tahanan.
Itu sarkasme.
Secara teknis,
itu kebohongan.
Intergang punya tambang di gurun.
Amon di sana.
/ Aku tahu tempatnya.
Itu dekat Pegunungan Al Hadidiyah.
Ayo.
Sudah kubilang, berhenti membunuh orang.
Mereka tampak hidup bagiku.
Karena aku menyelamatkan mereka.
Itu sebabnya aku menunggu
sampai kau tiba.
Aku dapat informasi,
tak ada yang mati.
Kulakukan dengan caramu.
Dia ada benarnya.
Aku tahu semuanya membingungkan,...
...tapi kita masih punya masalah
yang harus dituntaskan.
Kita tahu lokasi Amon.
Kita harus pergi.
Tidak ada "kita".
Hanya ada pahlawan
dan penjahat.
Kau anggap dirimu pahlawan, tapi kau
akan membebaskan para penjahat ini,...
...meski tahu banyak orang akan menderita
jika kita tak akhiri mereka sekarang.
Pahlawan tidak membunuh orang.
Aku membunuh.
Kita mulai.
Apa itu yang kupikirkan?
10 kg Eternium murni,...
...lebih padat dari
artefak pada masa itu.
Leher raja itu
pasti sangat kuat.
Tidak, lehernya patah
saat kubunuh dia.
Apa itu?
Ada tulisan di bagian dalam lingkarnya.
"Kehidupan adalah satu-satunya
jalan menuju kematian."
Itu tulisannya.
Kehidupan adalah satu-satunya jalan
menuju kematian.
Itu sudah jelas.
Mungkinkah punya makna lain?
Bagaimana jika artinya seperti..
"Hidup ini singkat. Kau harus
melindungi apa yang kau kasihi."
Hentikan.
Dalam sekali.
Tak peduli maknanya.
Itu harus dikubur
di bawah lautan selamanya.
Itu juga rencana kami terhadapmu
setelah ini berakhir.
Atau aku bisa menguburmu dengan benda itu.
Kita tak bisa singkirkan sekarang.
Hanya ini yang diinginkan Intergang.
Percayalah, aku yang paling tahu
soal kemampuan mahkota ini.
Tapi kita harus menyimpannya
sampai putraku aman.
Adrianna.. Percayalah, kita akan
menyelamatkan putramu.
Mereka tidak peduli padanya.
Mereka hanya ingin mengalahkanku.
Serahkan.
Kita tak bisa biarkan
mahkota ini jatuh ke tangan yang salah.
Kita akan temukan cara lain.
Tidak.
Kau suka membagi dunia
menjadi baik dan jahat,...
...tapi itu mudah
jika kau yang menentukan.
Yang kupedulikan hanyalah Amon.
Dan sampai dia aman,
kita berada di pihak yang sama.
Dan kalian.. akan bekerja sama.
Tetapkan jalur menuju
Pegunungan Al Hadidiyah.
Kita akan masuk
saat fajar.
Semoga kau bisa
menjadi anggota tim.
Aku suka tim.
Itu sarkasme lagi, ya?
Benar sekali.
Bagus. Hanya memastikan.
-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Orang bijak pernah bilang rencana buruk
lebih baik daripada tidak ada rencana.
Itu sebelum kita punya
rencana yang sangat buruk.
Biarkan saja.
Aku lebih suka bertarung dengannya
daripada melawannya.
Dia seorang pembunuh, Kent.
Jika dia menyerang kita,
anak itu sudah pasti mati.
Kau tidak bisa memutuskan
siapa yang hidup atau mati.
Itu.. tergantung Fate.
Helm itu memberitahumu apa?
Seseorang akan mati.
Siapa, Atom Smasher?
Pasti Atom Smasher.
Anehnya, tidak.
Apakah aku?
Ketika waktunya kita berdua berpamitan,
kau akan tahu.
Yang bisa kukatakan adalah..
Masih ada waktu
untuk mengubah masa depan.
Mari kita manfaatkan.
Berarti kita tetap pada
rencana yang sangat buruk.
Tambang Al Hadidiyah
Operasi Kendali Intergang
Tambang Al Hadidiyah adalah
aset paling berharga Intergang.
Kudaratkan kita di sini,
memutus akses mereka ke bala bantuan.
Tapi perimeter tambang
menciptakan benteng alami.
Hanya ada satu jalan masuk,
satu jalan keluar.
Kita akan jadi sasaran empuk
bagi patroli motor terbang mereka.
Komunikasi adalah kuncinya.
Terus jalan atau dikepung.
Kita menelusuri tambang, inci demi inci,
sampai menemukan Amon.
Di sinilah kau masuk.
Kau siap.. sialan.
Atau kita bisa melakukan itu.
Perisai Eternium Murni. Tak terhancurkan,
bahkan dengan kekuatanmu.
Amon.
Jika kau sakiti dia,
kubunuh kalian semua.
Tiada yang perlu mati.
Kami hanya ingin mahkotanya.
Kami tidak memilikinya.
Percayalah, tak ada hal baik
yang datang dari mahkota itu.
Tidak ada mahkota, tidak ada negosiasi.
Aku memilikinya.
Ada di sini.
Lepaskan putraku,
dan kau boleh memilikinya.
Kau pikir sedang apa?
Intergang membunuh putrau.
Takkan kubiarkan mereka merenggut putraku.
Bukan putramu. Bukan negaramu.
Bukan keputusanmu.
Berhenti di situ.
Tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Serahkan, sekarang.
Maafkan aku, Bu.
/ Tidak.
Sekarang, lepaskan Amon.
Aku terima kasih padamu...
...dan teman-temanmu karena memulangkan
mahkotanya ke pemiliknya yang sah.
Juara Kahndaq macam apa
yang berpihak pada penyerbu asing?
Kau dapatkan yang kau mau.
Biarkan dia pergi.
Ishmael, kau sedang apa?
Mengambil kembali
yang menjadi milikku.
Aku adalah keturunan terakhir
dari Raja Ahk-Ton nan Agung.
Dan kau baru memberikanku
semua yang kubutuhkan untuk menjadi...
...raja Kahndaq selanjutnya.
Keluargaku menyebarkan pengetahuannya,
generasi ke generasi.
Mahkota ini dibuat oleh leluhur kami,
dicuri oleh para penyihir, disembunyikan.
Tapi tetap sebuah sumber kekuatan besar,
hanya jika kami bisa memakainya.
Konon ketika Hurut mati,
kau menangis seperti bayi.
Aku penasaran apa kau
akan menangis juga untuk mereka.
Kumohon, Ishmael.
Maaf, Amon.
Fate, bersiaplah.
Kematian adalah satu-satunya jalan
menuju kehidupan.
Amon.
Dia masih hidup.
Tapi kita perlu membawanya ke ruang medis.
Dia ditembak di mana?
/ Bukan karena peluru.
Itu karena aku.
Ayo.
Kami ikut denganmu.
Temukan saja mahkotanya.
Letakkan di kapal.
Kutemukan mahkotanya.
Tapi bukan itu saja.
Berapa lama kita akan terus melakukan ini?
Tak ada gunanya berkelahi.
Kita tahu tak ada yang bisa menghentikanku.
Kau benar.
Hanya kau yang bisa.
Ishmael bilang kau menangis
saat Hurut mati.
Siapa Hurut?
Hurut adalah Juara Kahndaq sejati.
Dan dia juga... putraku.
Ayah takkan selalu ada
untuk melindungimu.
Aku tak butuh perlindungan.
Aku ingin bebas.
Kebebasan adalah untuk burung.
Biarkan orang lain yang jadi pahlawan...
...kuburan penuh dengan mereka.
Aku mencoba melindunginya.
Tapi aku tidak cukup kuat.
Shazam!
Para penyihir memutuskan
bahwa dia akan menjadi juara mereka.
Tapi setelah banyak kemenangan
dari Sang Juara,...
...raja mengincar
apa yang paling dicintai Hurut.
Keluarga kami.
Bertahanlah, Ayah.
Tetap bersamaku.
Dengan kekuatanku...
...kau akan aman.
Ayah tidak bisa melindungi ibumu.
Ulangi ucapanku.
Shazam.
/ Shazam.
Alih-alih melawan raja...
Alih-alih menyelamatkan Kahndaq...
Hurut memilih untuk menyelamatkan...
...aku.
Tapi dia tak bisa menyelamatkan diri
dari pembunuh suruhan raja.
Kekuatan itu bukanlah karunia
dari para penyihir...
...tetapi kutukan.
Tercipta dari amarah.
Patung Sang Juara bukanlah dirimu.
Itu patung Hurut.
Putraku memimpikan dunia yang lebih baik.
Itu sebabnya dia menyelamatkanku.
Tapi dunia lebih baik
hanya jika ada dia di dalamnya.
Kahndaq membutuhkan pahlawan.
Sebaliknya, Kahndaq mendapatkan diriku.
Semua kekuatan ini...
Dan yang bisa kulakukan
hanyalah melukai orang.
Aku akan ucapkan kata yang putraku berikan,
dan aku akan menyerahkan kekuatanku.
Ketika kuserahkan, kau harus pastikan
aku tak mengucapkannya lagi.
Shazam.
Beberapa orang tidak ditakdirkan...
...untuk menjadi pahlawan.
Penjara Satuan Tugas X
Lokasi Rahasia
Hei.
Indah sekali.
Terkejut melihat kami?
Kejutan adalah kata kotor dalam bisnis ini.
Kau yakin mampu menanganinya?
Kau yang bisa melihat masa depan,
beritahu apa kami tak mampu.
Berhati-hatilah dengannya.
Kata orang
para dewa menciptakan kita,...
...tetapi kitalah
yang selalu mengubur mereka.
Waller titip salam.
Mereka akan tahu
cara menanganinya.
Untuk mencegahnya dapat kekuatan lagi,
mereka akan membuatnya mati suri.
Selama dia tenggelam,
dia tidak akan bisa berbicara.
Dia takkan pernah mengucapkan
sepatah kata pun lagi.
Hei. Kau di situ rupanya.
Tidak semua pahlawan memakai jubah,
tapi kupikir kau pantas mendapatkannya.
Secara statistik,
kebanyakan pahlawan tidak memakai jubah.
Tapi ya, coba pakai.
Ya, terlihat cukup bagus.
Sentuhan bagus.
Kent.
Kent!
Misi selesai?
Penglihatanku belum berubah.
Tapi Teth Adam
sudah tidak ada.
Kent, jika ini belum berakhir,
aku perlu tahu apa yang akan terjadi.
Apa kata helm itu?
Penglihatanku selalu menunjukkanku
bencana besar.
Dunia terbakar.
Kita bisa menghentikannya...
...tetapi kau mati.
Kau seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Aku tidak takut mati.
Itu sebabnya
aku tidak memberitahumu.
Dunia membutuhkan Justice Society.
Dunia membutuhkanmu.
Tetapi kau tak bisa memilih
siapa yang hidup dan mati.
Tergantung Fate, 'kan?
Itu terdengar familier.
Aku ingat melihat pesawat pertamaku.
Pengerahan RAF,
menuju ke Front Barat.
Semua orang di jalan rumahku
datang untuk melihatnya.
Tapi aku tidak bersorak.
Meskipun aku hanya anak kecil.
Aku tahu ke mana mereka pergi,
dan apa yang menanti mereka.
Berkat benda ini, hidupku lebih lama
dari yang kuharapkan.
Aku telah melihat dunia berubah
lebih dari yang kubayangkan.
Aku masih orang bodoh
yang sentimentil.
Dan aku tidak ingin temanku mati.
Ishmael bilang, "Kematian adalah
satu-satunya jalan menuju kehidupan."
Tapi bukan itu yang tertulis di prasasti.
Benar. "Kehidupan adalah
satu-satunya jalan menuju kematian."
Mungkin dia terbalik,
seperti dia membaca di cermin.
Itu dia. Dalam mitologi Kahndaqi,...
...jiwa terkutuk dikirim
ke Batu Pengakhiran.
Dunia bawah adalah cermin dari dunia kita.
Putar mahkotanya.
Sekarang cerminkan huruf-hurufnya.
Lihat? Itu yang kulewatkan.
"Kematian adalah satu-satunya jalan
menuju kehidupan."
Dia sengaja menculik Amon,...
...karena dia tahu bahwa Teth Adam
akan membunuhnya.
Dan dia yakin sihir Sang Juara
akan mengirimnya ke Batu Pengakhiran.
Seperti kehidupan
yang merupakan jalan menuju kematian.
Sekarang kematianmu
adalah jalan menuju kehidupan.
Para penyihir punya juara mereka,
sekarang kami punya juara sendiri.
Kau akan mengambil takhta Kahndaq...
...dan melepaskan neraka di Bumi.
Sebut nama kami.
"Sabbac."
Apa-apaan itu?
Radar mengatakan
itu si iblis, Sabbac.
Dekatkan kita.
Sekarang juga.
Kita 100 mil jauhnya,
beri aku 20 detik.
Raja telah kembali.
Takhta akan menjadi milikku.
Awas guncangan.
Pegangan.
Bersiaplah untuk mati.
Tunggu, di mana Paman Karim?
Apa pun itu,
jangan sampai dia duduk di singgasana itu.
Mengerti.
/ Kami tangani.
Awas.
Aktifkan inframerah.
Sabbac, tunjukkan dirimu.
Adrianna.
Amon.
Itu untuk kapalku.
Ini dia.
Kita tidak bisa menang, Carter.
Ya, tapi dunia terbakar jika kita
tidak melakukannya. Benar?
Rencana buruk lebih baik
daripada tidak ada rencana.
Tidak. Kau sedang apa?
Memberi kita pilihan ketiga.
Seharusnya aku.
Aku tidak memberitahumu
seluruh penglihatanku, kawan lama.
Aku memang melihat kematianmu.
Tapi aku juga menemukan cara
untuk mencegahnya.
Kehidupanku luar biasa, tetapi aku selalu
berada selangkah di masa depan.
Carter, untuk pertama kalinya
dalam 100 tahun,...
...saat aku melihat masa depan..
Aku tidak melihat apa-apa.
Tidak, Kent.
Dan...
...itu...
...indah.
Tunggu, Kent.
Selamat tinggal...
Kent.
...kawanku tercinta.
Pukul dari setiap sisi.
Kent.
Tidak.
Aku Dr. Fate, ahli sihir,
agen Lords of Order,...
...pembela terhadap
kegelapan dan kekacauan,...
...tetapi bahkan kekuatanku
tidak bisa mengalahkanmu.
Tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Ada satu yang bisa..
Teth Adam.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Pertempuran yang dimaksudkan putramu
ada di depan kita.
Kini hanya kaulah
yang bisa mengalahkan Sang Juara Iblis.
Kau punya kekuatan
untuk menghancurkan dunia.
Tetapi kau juga bisa menyelamatkannya.
Kau percaya kau bukan juara yang layak
karena para penyihir tidak memilihmu.
Tapi Fate tidak pernah salah.
Begitu juga putramu.
Kami salah tentangmu.
Dunia tidak selalu
membutuhkan ksatria putih.
Terkadang dunia membutuhkan
sesuatu yang lebih gelap.
Jangan menyerah sekarang.
Dunia membutuhkanmu.
Kent.
Tidak.
Bu?
Apa yang terjadi?
Sabbac.
Dia memerintahkan Legiun Neraka.
Apa pun yang terjadi...
...tetap di belakangku.
Jangan cemas, aku mati karena listrik.
Kau ingin merasakan Kahndaq?
Kemari.
Datang dan dapatkanlah.
Tidak.
Jangan pulangkan aku, aku bisa bantu.
/ Aku tahu.
Tapi kau bisa melakukan hal lebih
daripada mengayunkan tongkat.
Para Dewa telah mempertemukan kita lagi.
Ini bukan waktumu, Ayah.
Hei.
Kenapa kalian cuma diam saja?
Ini peluang kita.
Dengan tangan ini,
kita membangun Kahndaq.
Dan dengan tangan ini,
kita akan membebaskannya.
Rakyat butuh pahlawan.
Tidak, Ayah.
Mereka butuh kebebasan.
Tunggu apa lagi?
Ucapkan katanya.
Shazam.
Orang-orang Kahndaq bangkit melawanmu.
Ya.
Aku bisa tangani.
Hajar dia.
Kau tahu aku harus apa.
Habisi dia.
Biarkan nasib Kahndaq ditentukan
oleh pertarungan juara sejati.
Mari kita akhiri ini.
Mereka ada banyak.
Sedikit lebih banyak dari dugaanku.
/ Ya.
Hanya sedikit.
Hei, Ibu.
Ini jalan-jalan kita.
Kota kita.
Bebaskan Kahndaq.
Kekuatan para penyihir
disia-siakan kepadamu.
Kau bukan pahlawan.
Tidak. Aku bukan pahlawan.
Tetapi dia pahlawan.
Kau tidak bisa melawanku.
Aku adalah juara sejati Kahndaq.
Aku belajar trik ini
dari seorang kawan lama.
Kau bisa mengendalikannya.
Kau harus mengendalikannya.
Beritahu mereka
Pria Berkostum Hitam mengutusmu.
Ya./ Ya.
Tak kukira
aku akan senang melihatmu.
Aku ada di sini karena dia.
Berarti kita sama.
Sampai nanti, Kawan lama.
Kau bisa mencegahnya
terlibat masalah?
Asalkan tidak ada
yang mencari masalah.
Cukup adil.
Berhati-hatilah saja.
Jenis keadilanmu
dapat menggelapkan jiwa.
Kegelapannya lah yang membuatnya mampu
melakukan yang pahlawan tak bisa lakukan.
Kita akan lihat.
Kurasa kita adalah tim yang bagus tadi.
Cuma berpendapat.
Kita adalah tim yang hebat.
Mungkin kita bisa..
/ Jangan kelewatan.
Smasher, ayo.
Hidup Sang Juara.
Kau bisa memimpin mereka.
Bagaimana rasanya?
Salah.
Jadi.. sekarang apa?
Apa ini artinya
kau akan menjadi pahlawan kami?
Kahndaq selalu punya pahlawan.
Dan sekarang masih punya.
Yang kini dibutuhkannya
adalah seorang pelindung.
Terima kasih, Teth Adam.
Mungkin nama itu sedikit...
...kuno.
Jadi kami harus memanggilmu apa?
-- Untuk teman-teman yang tidak punya
banyak waktu buat nonton film --
-- Dan butuh rekomendasi tontonan
film yang keren & seru --
-- Saksikan di channel YouTube:
MovieMan Universal --
Penerjemah: EveryAgent a.k.a Dimas Daffa Yanuardi
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
- Pemasangan Iklan dalam Subtitle: https://t.me/DimSubs -
Terima kasih kepada para donatur:
--- septemberceria_idws ---
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirim Donasi Agar Nama Kamu Ditulis di Subtitle
Baik, "Black Adam."
Namaku Amanda Waller.
Selamat, kau mendapat perhatianku.
Ini akan menjadi
satu-satunya peringatanmu.
Kau tak ingin menetap di penjaraku,
tidak masalah.
Kini Kahndaq adalah penjaramu.
Jika kau keluar dari Kahndaq,
kau akan menyesalinya.
Tiada seorangpun di planet ini
yang bisa menghentikanku.
Aku bisa meminta bantuan dan mengutus
orang yang bukan dari planet ini.
Utus mereka semua.
Jika itu maumu.
Sudah lama tidak ada orang
yang mampu membuat dunia segugup ini.
Black Adam.
Kita harus bicara.
Penerjemah: EveryAgent a.k.a Dimas Daffa Yanuardi
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
- Pemasangan Iklan dalam Subtitle: https://t.me/DimSubs -
Support saya di: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yuk Kirim Donasi Agar Nama Kamu Ditulis di Subtitle